# 生活随记

这个假期是非常愉快的:blush:

这个学期的第一次和音游小组小伙伴的聚餐，这波是烧烤局，虽然散步回来，我的腿已经被蚊子叮了数不清的包:broken_heart:

周六一上午的羽毛球让我觉得非常愉快，之后去gogo吃了泰菜，有我最爱的咖喱鸡！！!还有我最爱的巧克力派和雪糕！！！吃货的简单快乐！！！嘿嘿，路边还顺了一小块榴莲，幸福感足了。:satisfied:

逛街！回来大概是将近五点，好好睡了一觉，开始了这周的工作，直到晚上和师兄一起刷圈之前，链栈还有些bug，跑完回来后，勉强解决，就睡觉了。

周日大概九点出发去万胜围，为我的好姐妹准备生日party。回来后大概下午五点多，没吃晚餐，睡了一觉，又开始了写代码，同周六，照着模板，写了下顺序栈，不过没写完，然后刷圈，和师兄一起聊天到了晚11点，意犹未尽。:relaxed:

周一上午出发去表姐家前写了一会儿代码，大概11点吃完午餐，又写代码，本来打算有个午睡时间，为了下午能尽兴打羽毛球，就一直写代码直到4点30，交完了作业。天啊，上学期都没这么肝过，是羽毛球魅力太大了？！:grinning:



周二，这不今天开始了学习机器学习算法，不出意外是按照计划进行的。然后今天打算晚修前上传一下小组作业，很好，晚修前上传了作业。:baby_chick:

晚修逃去打羽毛球了，结果在球场上遇到了几个好姐妹，丢人re，第一次逃课就见到了好多熟人。打了一个小时羽毛球，刷了圈:running:，念念不舍离开了。原因是要回宿舍搞会学习。:wave:



周三，刷了两套高数题，第一遍好多不会写，第二遍才勉强答完，有点点难过:upside_down_face:，这学期有点飘，高数没听过课，除了周三中午的两小时羽毛球，我的形式与政策和选修课都在写高数，希望这周的小测，不会太难看。当然还看了会Kaggle，是个大佬专属网站，我个小萌新，表示被唬住了。:scream_cat:

还好师兄，给我个案例，不过案例的文首：“文长，慎入”莫名戳中了我的笑点，既然如此，我就好好看你了哈哈哈。:smile_cat:



周四，是神奇的一天，全宿舍人都睡过头了，真不错。下完第一节课，和另两小只去吃了顿很早的午餐。然后就回宿舍写周记咯。

# 一周总结

这一周，比上一周更加热爱工作，更加热爱学习，更加热爱运动。



当然这周也有一些不是很开心的地方，打羽毛球的时候被人误解了。还有就是高数我要好好学，以后我走的方向，数学非常重要，要打好基础了。



小傻子版专项：我做了一个很重要的决定，认真向优秀人学习，和优秀人做好朋友，然后心安理得做我的小傻子------正解





# 存在问题

存在问题：当然还是机器学习部分，还别说，真的挺难的，从一开始的对python三剑客的命令不太熟悉，到如何推导算法，如何实现机器学习算法，到如何优化算法，一步一步更加艰难，有时候折腾半天还是不见效果，不过还好有师兄指点，我不至于太难过。Because i do want i want.

C语言编程，交互做的还不够好，还有如何优化判断非法输入还需要下点功夫。还有就是下一次的算法实现，不要再用随机值了，使用一些经典的数据集，比如波士顿房价等等。



# 本周规划

### 准备中间考核

##### 内容暂定

### 准备高数小测

##### 时间：这周五

##### 内容：89章

##### 复习时间

- 周二晚修:heavy_check_mark:

	- 复习第二章

		- 形式：做一份题
		- 看ppt

- 周三:heavy_check_mark:

	- 复习第一章
	- 看ppt

### 准备师兄小任务

##### 应用算法：kaggle入门数据挖掘题：泰坦尼克

- 成果：上传Kaggle结果
- 时间：周五

##### 学习决策树:heavy_check_mark:

- 时间：周二中午

	- 形式：一篇笔记

##### 随机森林

- 周四 随便找个时间

### 训练营

##### 周四晚前上交

- 小组算法:heavy_check_mark:
- 周记:heavy_check_mark:

##### 周五集训

##### 周六早晨，晚上

- 写代码

##### 周日下午

- 写代码
- 上传

###### 这周可能不同一点

### 准备线性代数考试

##### 那就是把上周落下的网课和习题补一补咯

- 网课

	- ##### 第五章
	- 第六章

- 习题

	- 第四章:heavy_check_mark:
	- 第五章
	- 第六章

### 自己预备的周末时间

##### 羽毛球

- 时间：周三中午两小时:heavy_check_mark:
- 时间：周三下午两小时:heavy_check_mark:
- 时间：周六上午三小时

##### 跑步

- 几乎每天

##### 聚餐

- 周日万胜围

	- 时间：上午
	- 下午回校

		- 可能是写代码
		- 可能是写作业

- 周六羽毛球后

	- 简餐

